    Проект по ООП “Парсер вакансий”
    Программа позволяет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней 
    (добавлять, фильтровать, удалять).

    Общий подход, используемый в коде, основан на использовании принципов абстракции и наследования, что позволяет создать различные классы, 
    которые могут использоваться для решения конкретных задач по поиску и управлению вакансиями. Такой подход делает код гибким и расширяемым, 
    позволяя легко добавлять новые классы и функциональность.

    Функция  def interact_with_user() запускает взаимодействие с пользователем для поиска вакансий на сайтах HeadHunter или SuperJob.

    Пользователь вводит тип API для поиска вакансий и X-Api-App-Id (только для SuperJob). 
    Затем пользователь вводит название вакансии, количество вакансий на странице для поиска.
    Функция вызывает API для получения списка вакансий, после чего используется менеджер для добавления вакансий 
    в файл "vacancies.json" с проверкой зарплаты. После добавления пользователь может выбрать следующие опции:
    
    1. Просмотр списка вакансий.
    2. Очистка списка вакансий.
    3. Поиск вакансий по заработной плате.
    4. Выход.
    
    Если пользователь выбирает опцию 1, список всех сохраненных вакансий будет выведен на экран.
    Если пользователь выбирает опцию 2, список всех сохраненных вакансий будет удален.
    Если пользователь выбирает опцию 3, он будет попросен ввести минимальную и максимальную зарплату.
    Функция выводит список всех сохраненных вакансий, которые удовлетворяют требованиям зарплаты. 
    Если таких вакансий не найдено, функция выводит сообщение "По вашему запросу ничего не найдено."
    
    Перед тем как сделать поиск новых вакансий необходимо отчисть JSON файл(отчистка файла выполняется при запуске программы с согласия пользователя).
